# 二色光谱

| 题目链接 | [二色光谱](http://xmuoj.com/problem/FTCT-60) |
| --- | --- |
| 可用语言 | C, C++, Java, Python2, Python3 |
| 时间限制 | 1000 MS |
| 内存限制 | 256 MB |
| IO 类型 | Standard IO |
| 难度 | 低 |

## 题目描述

<p>最近流行起了一种新的卡牌游戏。一开始，双方各自抽n张牌，这些牌可以分为两类，一类是攻击牌，当打出时，可以对对方造成一定点数的伤害；另一类是防御牌，当打出时，抵消对方的攻击牌的效果。</p><p>一开始，双方会有一个初始血量。在游戏的每回合中，双方各自打出一张牌，如果一方打出攻击牌而另一方没有打出防御牌，则另一方扣除相应点数的血量。若一回合结束后，仅有一方的血量小于等于0，那么另一方获胜；若双方的血量都小于等于0，则平局；若牌出完后还没有胜者，则也是平局。</p><p>今天蓝不在家，所以由紫来陪橙玩。不过遗憾的是，紫对这个游戏没有任何兴趣，她只想早点结束然后去睡回笼觉。通过某种方式，紫可以看到橙的手牌，她知道橙很想赢，所以她会尽可能地输给橙。</p><p>给出紫和橙的初始手牌，在紫积极取败的情况下，回答橙是否有可能赢得游戏。</p><p><br /></p><p>出题者为陈亚峰同学<br /></p>

## 输入

<p>第一行为三个正整数n、Ha、Hb。表示初始的手牌数量和橙与紫的初始血量。</p><p>接下来两行，每行n个数a_i，分别表示橙的初始手牌和紫的初始手牌。若a_i为-1，表示这是一张防御牌，否则这是一张攻击牌，其数值就是能造成的伤害点数。</p>

## 输出

<p>一行，如果橙有可能获胜，输出“Chen!”，否则输出“Bad Yukari!”。<br /></p>

## 样例

### 输入1

```
3 4 9
-1 7 3
5 2 1

```

### 输出1

```
Chen!
```

### 输入2

```
5 9 11
3 -1 6 4 1
-1 -1 10 5 2

```

### 输出2

```
Bad Yukari!
```

## 提示

<p>1≤n≤10^5,1≤Ha,Hb≤10^8,-1≤ai≤10^8<br /></p>

## 来源

https://codeforces.com/gym/105163/problem/D

